في ظل موجات الهجوم النسوية على أمتنا
واتهامهم لشعوبنا الإسلامية بظلم المرأة
والتضييق على حريتها في ممارسة الجنس
والمطالبة كذلك بالمساواة في الميراث واتباع منهج الغرب العلماني
تطل علينا قصص نجاح غريبة عجيبة في مواجهة ظاهرة رمي الأطفال الرضع عندهم
فقد ابتكرت إنسانية الغرب العلمانية أخيراً ما يسمى Baby Box
وهو صندوق مجهز لاستقبال الأطفال الرضع الذين يرغب أبواهم بالتخلص منهم
فبدلاً من رمي الطفل عند حاويات القمامة أو أمام الكنائس أو على أرصفة الطرقات
جاءت إنسانية الغرب لتنقذهم من هذا المصير المؤلم وتقدم لهم أحدث ابتكاراتها
فجهزت صناديق في الشوارع مخصصة لاستقبال الأطفال
وما على الأم التي تترفع عن مسؤولياتها تجاه هذا الطفل
إلا أن تلقي به في هذا الصندوق المخصص بكل ثقة
وتمضي لحياتها غير متعبة الضمير
وقد أخبروها أن تطمئن على طفلها فهو سيصبح في أيدي أمينة
رغم أنها لا تعلم عنه ولا عن مستقبله شيئًا
وبذلك تستطيع الأم أن تتخلص من عبء طفلها المتعب واحتياجاته
وبدلا من محاربة هذه الظاهرة بالطرق الصحيحة
أخبروها بأنها قد أدت مهمة إنسانية
حيث تركت هذا الطفل يأخذ فرصته في الحياة والوجود في هذا العالم
هكذا يأتون بالحلول وهكذا هي الحياة عندهم باختصار
في بريطانيا تشير الدراسات إلى أن معظم المواليد حالياً يولدون خارج إطار الزوجية
أي أن الطفل الذي يملك أمًا وأبًا ويعيش في كنفيهما
أصبح من الأقليات اليوم في أرقى الدول والحضارات التي يطالب بعض المسلمين باتباعهم
وفي الولايات المتحدة الأمريكية أكثر من 2.5 مليون طفل بلا مأوى
وهناك أكثر من 400 ألف لقيط سنويًا
تلقيه الأيدي الآثمة في أرصفة الطرقات
وفي الوقت الذي ينظر الطفل في بلداننا إلى أمه فيراها نبع الحنان وموطن الأمان والسكينة والحب،
يرى الطفل المسكين عندهم في مسكة يدها مجرمًا يخطفه نحو المجهول
ويحرمه من كل دفء وحب وسكينة
ويرى في وجه أمه يدًا شيطانية تلقي به إلى جحيم الدنيا
ليكتوي بكل أوجاع الذل والقهر والوهن
مقابل لحظة شهوة ومشاعر بليدة ذهبت لمن لا يستحق
لتترك مأساة يراها أهل الدراسات العلمية
مجرد إحصائية تفيض بأعداد كثيرة بين الآلاف والملايين
وكان من بين الحلول السحرية أيضا تشريع الإجهاض
وقتل الأطفال قبل خروجهم إلى الدنيا
لوقف نزيف أبناء الشوارع واللقطاء وأطفال البيبي بوكس
تحت ستار حرية المرأة في جسدها وجنينها الذي تقرر هل يخرج للحياة أم تقتله
وعندما نتابع إحصائيات الأطفال الذين قتلوا في عمليات الإجهاض
خلال الأعوام الماضية أو هذا العام فقط
نرى نتيجة هذا الفكر الخبيث
وكيف يراد لمجتمعاتنا أن تقتدي به لإهلاك الحرث والنسل
والقضاء على الفطرة التي فطر عليها الإنسان
بل حتى الحيوان يرفض التعامل مع صغاره بهذه الطريقة البشعة
فقد قدرت أعداد عمليات الإجهاض المبلغ عنها حول العالم منذ شهر يناير الماضي إلى شهر يوليو من العام الجاري
بما يقارب 23  مليون طفل قتلوا هكذا بمنتهى البساطة
لأن أبويهم لا يريدان تحمل المسؤولية
أو أن امرأة قضت شهوة عابرة مع رجل أو رجال ولا ترغب في هذا الطفل
ظاهرة  Baby Box أو الإجهاض، هي وجه العلمانية المجرم
المتمثل في الأم التي تحمل أبناءها بكل مشاعر الإنسانية
لتدفنهم في مستنقع المجهول وجحيم المستقبل
أو تقتلهم بعملية جراحية قبل خروجهم إلى الدنيا
وكل ذلك يتم بالقانون
وتحت شعارات الحرية الجنسية وجسدي ثورة وليس عورة
وإلى غير ذلك من الشعارات التي تهدف لتدمير المجتمعات والقضاء على الفضيلة
ثم يأتيك من يحملون وجههم القبيح بكل خبث ونذالة
ليستدرجوا نساءنا وبناتنا بسراب الحرية
ويهلكوا أطفالنا ذكورًا وإناثًا في مستنقعات الظلم العميقة
ويطعنون في كل شريف أو شريفة يرفضون هذه الحياة البهيمية
بل ويتهمون المسلمين بالشبق الجنسي والتفكير بالشهوات فقط
وهم أولى بهذه التهمة ولكن كما قال القائل: رمتني بدائها وانسلت!
وليس الأمر كما يعتقد البعض أننا ننكر الثورة التقنية والتقدم العلمي الذي وصل إليه الغرب
ولكن أبت طائفة من بني جلدتنا إلا أن تنقل منهم أقبح ما لديهم
وصدق الشيخ عبد المحسن الأحمد عندما قال:
يضرب لك مثلا بتطور الغرب في الصناعة ثم لا يأخذ منهم إلا فجورهم ودعارتهم
كالذي يثني على وفاء الكلب ثم لا يأخذ منه إلا نباحه!
كانت هذه واحدة من مظاهر الحضارة الغربية الإنسانية التي تراد لمجتمعاتنا
ولولا الملل وخشية أن يطول الوقت
لذكرنا لكم من الأرقام والإحصائيات والكوارث
التي تشيب لهولها الولدان
ولكن هذه واحدة تكفي العقلاء.. فهل من معتبِر!!
قُلْ تَعَالَوْا أَتْلُ مَا حَرَّمَ رَبُّكُمْ عَلَيْكُمْ
عَلَيْكُمْ أَلَّا تُشْرِكُوا بِهِ شَيْئًا
وَبِالْوَالِدَيْنِ إِحْسَانًا
وَلَا تَقْتُلُوا أَوْلَادَكُم مِّنْ إِمْلَاقٍ
نَّحْنُ نَرْزُقُكُمْ وَإِيَّاهُمْ
وَلَا تَقْرَبُوا الْفَوَاحِشَ مَا ظَهَرَ مِنْهَا وَمَا بَطَنَ
وَلَا تَقْتُلُوا النَّفْسَ الَّتِي حَرَّمَ اللَّهُ إِلَّا بِالْحَقِّ
ذَٰلِكُمْ وَصَّاكُم بِهِ لَعَلَّكُمْ تَعْقِلُونَ